Добро пожаловать.

Данная програма способна решать задачи оптимизации линейного программирования с помощью табличного симплекс метода.

Для получения решения вам нужно:

1) Ввести уравнение в поле "Уравнение" в виде:
(min|max)z = c1x1 + c2x2 + ... + cnxn

2) Ввести ограничения в соответсвующие поля в виде:
a1x1 + a2x2 + ... + anxn (<=|>=) b

Замечания:

-Если полей для ограничений не хватает, то их легко можно добавить - нажать на нижнее поле и нажать клавишу Enter.

-Если же имеются лишнии поля, то для их удаления нужно поместить текстовый курсор в конец нижнего поля и нажать Backspace

3) Нажать на кнопку "Решить" и поле "Ответ" появится решение данной задачи.

При возникновении ошибок в поле "Ответ" появится соотвествующее сообщение и возможные варианты решения проблемы.

Пример:

Попробуйте выделить и скопировать данную задачу:

maxz=2x1+x2
x1-x2<=3
x1+x2<=9
-x1+x2<=3

После копирования закройте это окно, нажмите на поле "Уравнение", а затем нажмите сочетание клавиш Ctrl + Shift + V
